Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: The dataset linked to this chart may have been deleted.
ja: このチャートにリンクされているデータセットは削除された可能性があります。
zh_tw: 這個圖表所链接的數據集可能被删除了。

source: The datasource couldn't be loaded
ja: データ ソースを読み込めませんでした
zh_tw: 這個數據源無法被加载

source: The datasource is too large to query.
ja: データソースが大きすぎてクエリできません。
zh_tw: 數據源太大，無法進行查詢。

source: The description can be displayed as widget headers in the dashboard view. Supports markdown.
ja: 説明は、ダッシュボード ビューのウィジェット ヘッダーとして表示できます。マークダウンをサポートします。
zh_tw: 作為為小部件標題可以在看板視圖中顯示的描述，支持markdown格式語法。

source: The distance between cells, in pixels
ja: セル間の距離（ピクセル単位）
zh_tw: 單元格之間的距離，以像素為單位

source: The duration of time in seconds before the cache is invalidated. Set to -1 to bypass the cache.
ja: キャッシュが無効になるまでの秒数。キャッシュをバイパスするには、-1 に設定します。

source: The encoding format of the lines
ja: 行のエンコード形式

source: The engine_params object gets unpacked into the sqlalchemy.create_engine call.
ja: engine_params オブジェクトは sqlalchemy.create_engine 呼び出しに解凍されます。
zh_tw: 1. engine_params 對象在調用 sqlalchemy.create_engine 時被引用, metadata_params 在調用 sqlalchemy.MetaData 時被引用。

source: The following entries in `series_columns` are missing in `columns`: %(columns)s.
ja: `series_columns` の次のエントリが `columns` にありません。: %(columns)s
zh_tw: `series_columns`中的下列條目在 `columns` 中缺失: %(columns)s.

source: The function to use when aggregating points into groups
ja: ポイントをグループに集約するときに使用する関数

source: The host "%(hostname)s" might be down and can't be reached.
ja: ホスト「%(hostname)s」がダウンしている可能性があり、アクセスできません。
zh_tw: 主機 "%(hostname)s" 可能已關闭，無法連接到

source: The host "%(hostname)s" might be down, and can't be reached on port %(port)s.
ja: ホスト "%(hostname)s" がダウンしている可能性があり、ポート %(port)s に接続できません。
zh_tw: 主機 "%(hostname)s" 可能已停止，無法通過端口 "%(port)s" 訪問

source: The host might be down, and can't be reached on the provided port.
ja: 指定されたポートに到達できません。ホストがダウンしている可能性があります。
zh_tw: 主機可能已停止，無法在所提供的端口上連接到它

source: The hostname "%(hostname)s" cannot be resolved.
ja: ホスト名「%(hostname)s」を解決できません。
zh_tw: 無法解析主機名 "%(hostname)s"

source: The hostname provided can't be resolved.
ja: 指定されたホスト名を解決できません。
zh_tw: 提供的主機名無法解析。

source: The id of the active chart
ja: アクティブなチャートのID
zh_tw: 活動圖表的ID

source: The list of charts associated with this table. By altering this datasource, you may change how these associated charts behave. Also note that charts need to point to a datasource, so this form will fail at saving if removing charts from a datasource. If you want to change the datasource for a chart, overwrite the chart from the 'explore view'
ja: このテーブルに関連付けられているグラフのリスト。このデータソースを変更すると、これらの関連するグラフの動作が変更される場合があります。また、グラフはデータソースを指す必要があるため、データソースからグラフを削除するとこのフォームの保存に失敗することにも注意してください。グラフのデータソースを変更したい場合は、「探索ビュー」からグラフを上書きします。
zh_tw: 與此表關聯的圖表列表。通過更改此數據源，您可以更改這些相關圖表的行為。還要注意，圖表需要指向數據源，如果從數據源中删除圖表，则此窗體將無法保存。如果要為圖表更改數據源，請從“瀏覽視圖”更改該圖表。

source: The lower limit of the threshold range of the Isoband
ja: Isoband のしきい値範囲の下限値

source: The maximum number of events to return, equivalent to the number of rows
ja: 返されるイベントの最大数 (行数に相当)
zh_tw: 返回的最大事件數，相當於行數

source: The maximum number of subdivisions of each group; lower values are pruned first
ja: 各グループのサブディビジョンの最大数。低い値が最初に切り捨てられます
zh_tw: 每組的最大細分數；較低的值首先被删除

source: The maximum value of metrics. It is an optional configuration
ja: メトリクスの最大値。オプションの構成です
zh_tw: 度量的最大值。這是一個可選配置

source: The metadata_params in Extra field is not configured correctly. The key %(key)s is invalid.
ja: Extra フィールドのmetadata_params が正しく構成されていません。キー %(key)s が無効です。
zh_tw: 額外欄位中的元數據参數配置不正確。鍵 %(key)s 無效。

source: The metadata_params in Extra field is not configured correctly. The key %{key}s is invalid.
ja: Extra フィールドのmetadata_params が正しく構成されていません。キー %{key}s は無効です。
zh_tw: 額外欄位中的元數據参數配置不正確。鍵 %{key}s 無效。

source: The metadata_params object gets unpacked into the sqlalchemy.MetaData call.
ja: metadata_params オブジェクトが sqlalchemy.MetaData 呼び出しに解凍されます。
zh_tw: metadata_params對象被解压縮到sqlalchemy.metadata調用中。

source: The minimum number of rolling periods required to show a value. For instance if you do a cumulative sum on 7 days you may want your "Min Period" to be 7, so that all data points shown are the total of 7 periods. This will hide the "ramp up" taking place over the first 7 periods
ja: 値を表示するために必要なローリング期間の最小数。たとえば、7 日間の累積合計を計算する場合、表示されるすべてのデータ ポイントが 7 期間の合計になるように、「最小期間」を 7 に設定することができます。これにより、最初の 7 期間にわたって行われる「ランプアップ」が非表示になります。
zh_tw: 顯示值所需的滚動週期的最小值。例如，如果您想累積 7 天的總額，您可能希望您的“最小週期”為 7，以便顯示的所有數據點都是 7 個區間的總和。這將隐藏掉前 7 個階段的“加速”效果

source: The name of the rule must be unique
ja: ルールの名前は一意である必要があります

source: The number color "steps"
ja: 数字の色「歩数」
zh_tw: 色彩 "Steps" 數字

source: The number of hours, negative or positive, to shift the time column. This can be used to move UTC time to local time.
ja: 時間列をシフトする時間数 (負または正)。これを使用して、UTC 時間を現地時間に移動することができます。
zh_tw: 用於移動時間列的小時數（負數或正數）。這可用於將UTC時間移動到本地時間

source: The number of results displayed is limited to %(rows)d by the configuration DISPLAY_MAX_ROW. Please add additional limits/filters or download to csv to see more rows up to the %(limit)d limit.
ja: 表示される結果の数は、DISPLAY_MAX_ROW 構成によって %(rows)d に制限されます。 %(limit)d 制限までのさらに多くの行を表示するには、制限/フィルターを追加するか、CSV にダウンロードしてください。
zh_tw: 顯示的结果數量被配置項 DISPLAY_MAX_ROW 限制為最多 %(rows)d 條。如果您想查看更多的行數，請增加額外的限制/過濾條件或下载 CSV 文件，则可查看最多 %(limit)d 條。

source: The number of results displayed is limited to %(rows)d. Please add additional limits/filters, download to csv, or contact an admin to see more rows up to the %(limit)d limit.
ja: 表示される結果の数は %(rows)d に制限されています。 %(limit)d 制限までのさらに多くの行を表示するには、制限/フィルターを追加するか、CSV にダウンロードするか、管理者に問い合わせてください。
zh_tw: 顯示的结果數量被限制為最多 %(rows)d 條。若需查看更多的行數（上限為 %(limit)d 條），請增加額外的限制/過濾條件、下载 CSV 文件或聯繫管理員。

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the dropdown.
ja: 表示される行数は、ドロップダウンによって %(rows)d に制限されています。

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the limit dropdown.
ja: 表示される行数は、制限ドロップダウンによって %(rows)d に制限されています。
zh_tw: 通過【行限制】下拉菜單，顯示的行數被限制為 %(rows)d 行。

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the query
ja: 表示される行数はクエリによって %(rows)d に制限されています
zh_tw: 顯示的行數由查詢限制為 %(rows)d 行

source: The number of rows displayed is limited to %(rows)d by the query and limit dropdown.
ja: 表示される行数は、クエリと制限ドロップダウンによって %(rows)d に制限されています。
zh_tw: 顯示的行數由查詢和【行限制】下拉菜單共同限制為 %(rows)d 行。

source: The number of seconds before expiring the cache
ja: キャッシュを期限切れにするまでの秒数
zh_tw: 終止缓存前的時間（秒）

source: The object does not exist in the given database.
ja: オブジェクトは指定されたデータベースに存在しません。
zh_tw: 此資料庫中不存在這個對象

source: The parameter %(parameters)s in your query is undefined.
ja: クエリ内のパラメータ %(parameters)s が定義されていません。
zh_tw: 查詢中的以下参數未定義：%(parameters)s 。

source: The password provided for username "%(username)s" is incorrect.
ja: ユーザー名 "%(username)s" に指定されたパスワードが正しくありません。
zh_tw: 用戶名 "%(username)s" 提供的密碼不正確。

source: The password provided when connecting to a database is not valid.
ja: データベース接続時に指定されたパスワードが無効です。
zh_tw: 連接資料庫時提供的密碼無效。

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the charts. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ja: 以下のデータベースをチャートと一緒にインポートするには、データベースのパスワードが必要です。データベース構成の「Secure Extra」セクションと「Certificate」セクションはエクスポート ファイルには存在しないため、必要な場合はインポート後に手動で追加する必要があることに注意してください。
zh_tw: 需要以下資料庫的密碼才能將其與圖表一起導入。請注意，資料庫配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在導出文件中，如果需要，應在導入後手動增加。

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the dashboards. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ja: 以下のデータベースをダッシュ​​ボードと一緒にインポートするには、データベースのパスワードが必要です。データベース構成の「Secure Extra」セクションと「Certificate」セクションはエクスポート ファイルには存在しないため、必要な場合はインポート後に手動で追加する必要があることに注意してください。
zh_tw: 需要以下資料庫的密碼才能將它們與看板一起導入。請注意，資料庫配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在導出文件中，如果需要，應在導入後手動增加。

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the datasets. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ja: 以下のデータベースのパスワードは、データベースをデータセットと一緒にインポートするために必要です。データベース構成の「Secure Extra」セクションと「Certificate」セクションはエクスポート ファイルには存在しないため、必要な場合はインポート後に手動で追加する必要があることに注意してください。
zh_tw: 需要以下資料庫的密碼才能將其與數據集一起導入。請注意，資料庫配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在導出文件中，如果需要，應在導入後手動增加。

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them together with the saved queries. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in export files, and should be added manually after the import if they are needed.
ja: 以下のデータベースのパスワードは、保存されたクエリと一緒にデータベースをインポートするために必要です。データベース構成の「Secure Extra」セクションと「Certificate」セクションはエクスポート ファイルには存在しないため、必要な場合はインポート後に手動で追加する必要があることに注意してください。
zh_tw: 需要以下資料庫的密碼才能將其與圖表一起導入。請注意，資料庫配置的 "Secure Extra" 和 "Certificate" 部分不在導出文件中，如果需要，應在導入後手動增加。

source: The passwords for the databases below are needed in order to import them. Please note that the "Secure Extra" and "Certificate" sections of the database configuration are not present in explore files and should be added manually after the import if they are needed.
ja: 以下のデータベースをインポートするには、そのパスワードが必要です。データベース構成の「Secure Extra」セクションと「Certificate」セクションは、Explorer ファイルには存在しないため、必要に応じてインポート後に手動で追加する必要があることに注意してください。

source: The pattern of timestamp format. For strings use
ja: タイムスタンプ形式のパターン。文字列の場合は、
zh_tw: 時間戳格式的模式。供字符串使用

source: The periodicity over which to pivot time. Users can provide "Pandas" offset alias. Click on the info bubble for more details on accepted "freq" expressions.
ja: 時間をピボットする周期。ユーザーが提供できるのは、 「パンダ」オフセットの別名。 受け入れられる「freq」式の詳細については、情報バブルをクリックしてください。
zh_tw: 旋轉時間的週期性。

source: The pixel radius
ja: ピクセル半径
zh_tw: 像素半徑

source: The pointer to a physical table (or view). Keep in mind that the chart is associated to this Superset logical table, and this logical table points the physical table referenced here.
ja: 物理テーブル (またはビュー) へのポインタ。チャートはこのスーパーセット論理テーブルに関連付けられており、この論理テーブルはここで参照される物理テーブルをポイントしていることに注意してください。
zh_tw: 指向實體表（或視圖）的指针。請計住，圖表將與此逻辑表相關聯，並且此逻辑表指向此處引用的實體表。

source: The port is closed.
ja: ポートが閉じられています。
zh_tw: 端口已關闭。

source: The port number is invalid.
ja: ポート番号が無効です。
zh_tw: 端口值無效

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
ja: プライマリ メトリックは、円弧セグメントのサイズを定義するために使用されます
zh_tw: 主計量指標用於定義弧段大小。

source: The provided table was not found in the provided database
ja: 提供されたテーブルが提供されたデータベース内に見つかりませんでした。

source: The query associated with the results was deleted.
ja: 結果に関連付けられたクエリが削除されました。
zh_tw: 與结果關聯的查詢已删除。

source: The query associated with these results could not be found. You need to re-run the original query.
ja: これらの結果に関連付けられたクエリが見つかりませんでした。元のクエリを再実行する必要があります。
zh_tw: 找不到與這些结果相關聯的查詢。你需要重新運行查詢

source: The query contains one or more malformed template parameters.
ja: クエリに 1 つ以上の不正なテンプレート パラメータが含まれています。
zh_tw: 該查詢包含一個或多個格式不正確的模板参數。

source: The query couldn't be loaded
ja: クエリをロードできませんでした
zh_tw: 這個查詢無法被加载

source: The query estimation was killed after %(sqllab_timeout)s seconds. It might be too complex, or the database might be under heavy load.
ja: クエリ推定は %(sqllab_timeout)s 秒後に強制終了されました。複雑すぎるか、データベースに大きな負荷がかかっている可能性があります。

source: The query has a syntax error.
ja: クエリに構文エラーがあります。
zh_tw: 查詢有語法錯誤。

source: The query returned no data
ja: クエリはデータを返しませんでした
zh_tw: 查詢無结果

source: The query was killed after %(sqllab_timeout)s seconds. It might be too complex, or the database might be under heavy load.
ja: クエリは %(sqllab_timeout)s 秒後に強制終了されました。複雑すぎるか、データベースに大きな負荷がかかっている可能性があります。
zh_tw: 查詢在 %(sqllab_timeout)s 秒後被終止。它可能太複雜，或者資料庫可能負载過重。

source: The radius (in pixels) the algorithm uses to define a cluster. Choose 0 to turn off clustering, but beware that a large number of points (>1000) will cause lag.
ja: アルゴリズムがクラスターを定義するために使用する半径 (ピクセル単位)。クラスタリングをオフにするには 0 を選択しますが、ポイントの数が多い (>1000) と遅延が発生することに注意してください。
zh_tw: 算法用來定義一個聚合群的半徑（以像素為單位）。選擇 0 關闭聚，但要注意大量的點（＞1000）會導致處理時間變長。

source: The radius of individual points (ones that are not in a cluster). Either a numerical column or `Auto`, which scales the point based on the largest cluster
ja: 個々のポイント (クラスター内にないポイント) の半径。数値列、または最大のクラスターに基づいてポイントをスケールする「Auto」のいずれか
zh_tw: 單個點的半徑（不在聚合群中的點）。一個數值列或 “AUTO”，它根据最大的聚合群來縮放點。

source: The report has been created
ja: レポートが作成されました
zh_tw: 報告已創建

source: The result of this query must be a value capable of numeric interpretation e.g. 1, 1.0, or "1" (compatible with Python's float() function).
ja: このクエリの結果は、数値解釈可能な値である必要があります。 1、1.0、または「1」（Python の float() 関数と互換性があります）。

source: The results backend no longer has the data from the query.
ja: 結果バックエンドにはクエリからのデータがなくなりました。
zh_tw: 结果後端不再拥有來自查詢的數據。

source: The results stored in the backend were stored in a different format, and no longer can be deserialized.
ja: バックエンドに保存された結果は別の形式で保存されたため、逆シリアル化できなくなりました。
zh_tw: 後端儲存的结果以不同的格式儲存，而且不再可以反序列化

source: The rich tooltip shows a list of all series for that point in time
ja: 豊富なツールチップには、その時点のすべてのシリーズのリストが表示されます
zh_tw: 詳細提示顯示了該時間點的所有序列的列表。

source: The row limit set for the chart was reached. The chart may show partial data.
ja: グラフに設定された行制限に達しました。グラフには部分的なデータが表示される場合があります。

source: The schema "%(schema)s" does not exist. A valid schema must be used to run this query.
ja: スキーマ "%(schema)s" は存在しません。このクエリを実行するには、有効なスキーマを使用する必要があります。
zh_tw: 表 "%(schema)s" 不存在。必須使用有效的表來運行此查詢。

source: The schema "%(schema_name)s" does not exist. A valid schema must be used to run this query.
ja: スキーマ "%(schema_name)s" は存在しません。このクエリを実行するには、有効なスキーマを使用する必要があります。
zh_tw: 表 "%(schema_name)s" 不存在。必須使用有效的表來運行此查詢。

source: The schema of the submitted payload is invalid.
ja: 送信されたペイロードのスキーマが無効です。

source: The schema was deleted or renamed in the database.
ja: データベース内のスキーマが削除されたか、名前が変更されました。
zh_tw: 該模式已在資料庫中删除或重命名。

source: The size of each cell in meters
ja: 各セルのサイズ (メートル単位)

source: The size of the square cell, in pixels
ja: 正方形のセルのサイズ (ピクセル単位)
zh_tw: 平方單元的大小，以像素為單位

source: The submitted payload failed validation.
ja: 送信されたペイロードは検証に失敗しました。

source: The submitted payload has the incorrect format.
ja: 送信されたペイロードの形式が正しくありません。
zh_tw: 提交的有效载荷格式不正確

source: The submitted payload has the incorrect schema.
ja: 送信されたペイロードのスキーマが正しくありません。
zh_tw: 提交的有效負载的模式不正確。

source: The table "%(table)s" does not exist. A valid table must be used to run this query.
ja: テーブル "%(table)s" は存在しません。このクエリを実行するには、有効なテーブルを使用する必要があります。
zh_tw: 表 "%(table)s" 不存在。必須使用有效的表來運行此查詢。

source: The table "%(table_name)s" does not exist. A valid table must be used to run this query.
ja: テーブル "%(table_name)s" は存在しません。このクエリを実行するには、有効なテーブルを使用する必要があります。
zh_tw: 表 "%(table_name)s" 不存在。必須使用有效的表來運行此查詢。

source: The table was created. As part of this two-phase configuration process, you should now click the edit button by the new table to configure it.
ja: テーブルが作成されました。この 2 段階の構成プロセスの一環として、新しいテーブルの横にある編集ボタンをクリックして構成する必要があります。
zh_tw: 表被創建。作為這兩個階段配置過程的一部分，您現在應該單擊新表的編輯按钮來配置它。

source: The table was deleted or renamed in the database.
ja: データベース内のテーブルが削除されたか、名前が変更されました。
zh_tw: 該表已在資料庫中删除或重命名。

source: The time column for the visualization. Note that you can define arbitrary expression that return a DATETIME column in the table. Also note that the filter below is applied against this column or expression
ja: ビジュアライゼーションの時間列。テーブル内の DATETIME 列を返す任意の式を定義できることに注意してください。また、以下のフィルターがこの列または式に対して適用されることにも注意してください。
zh_tw: 可視化的時間欄。注意，您可以定義返回表中的DATETIMLE列的任意表達式。還請注意下面的篩選器應用於該列或表達式。

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`
ja: 視覚化の時間粒度。 「10 秒」、「1 日」、「56 週間」などの単純な自然言語を入力して使用できることに注意してください。
zh_tw: 可視化的時間粒度。請注意，您可以输入和使用简單的日期表達方式，如 `10 seconds`, `1 day` or `56 weeks`

source: The time granularity for the visualization. Note that you can type and use simple natural language as in `10 seconds`,`1 day` or `56 weeks`
ja: 視覚化の時間粒度。 「10 秒」、「1 日」、「56 週間」などの単純な自然言語を入力して使用できることに注意してください。

source: The time granularity for the visualization. This applies a date transformation to alter your time column and defines a new time granularity. The options here are defined on a per database engine basis in the Superset source code.
ja: 視覚化の時間粒度。これにより、日付変換が適用されて時間列が変更され、新しい時間粒度が定義されます。ここでのオプションは、スーパーセットのソース コードでデータベース エンジンごとに定義されます。
zh_tw: 可視化的時間粒度。這將應用日期轉换來更改時間列，並定義新的時間粒度。這里的選項是在 Superset 源代碼中的每個資料庫引擎基礎上定義的。

source: The time range for the visualization. All relative times, e.g. "Last month", "Last 7 days", "now", etc. are evaluated on the server using the server's local time (sans timezone). All tooltips and placeholder times are expressed in UTC (sans timezone). The timestamps are then evaluated by the database using the engine's local timezone. Note one can explicitly set the timezone per the ISO 8601 format if specifying either the start and/or end time.
ja: 視覚化の時間範囲。すべての相対時間、例: 「先月」、「過去 7 日間」、「現在」などは、サーバーの現地時間 (タイムゾーンなし) を使用してサーバー上で評価されます。すべてのツールチップとプレースホルダーの時間は UTC (タイムゾーンなし) で表されます。次に、タイムスタンプは、エンジンのローカル タイムゾーンを使用してデータベースによって評価されます。開始時刻と終了時刻、あるいはその両方を指定する場合は、ISO 8601 形式に従ってタイムゾーンを明示的に設定できることに注意してください。
zh_tw: 可視化的時間範圍。所有相關的時間，例如"上個月"、"過去7天"、"現在"等，都在服務器上使用服務器的本地時間（sans時區）進行計算。所有工具提示和占位符時間均以UTC（無時區）表示。然後，資料庫使用引擎的本地時區來评估時間戳。注：如果指定開始時間和、或者结束時間，可以根据ISO 8601格式顯式設定時區。

source: The time unit for each block. Should be a smaller unit than domain_granularity. Should be larger or equal to Time Grain
ja: 各ブロックの時間単位。 Domain_granularity よりも小さい単位である必要があります。時間粒度以上である必要があります
zh_tw: 每個块的時間單位。應該是主域域粒度更小的單位。應該大於或等於時間粒度

source: The time unit used for the grouping of blocks
ja: ブロックのグループ化に使用される時間単位
zh_tw: 用於块分組的時間單位

source: The type of visualization to display
ja: 表示する可視化のタイプ
zh_tw: 要顯示的可視化類型

source: The unit of measure for the specified point radius
ja: 指定された点の半径の測定単位
zh_tw: 指定點半徑的度量單位

source: The upper limit of the threshold range of the Isoband
ja: Isoband のしきい値範囲の上限

source: The user seems to have been deleted
ja: ユーザーが削除されたようです。
zh_tw: 用戶已經被删除

source: The user/password combination is not valid (Incorrect password for user).
ja: ユーザーとパスワードの組み合わせが無効です。 (ユーザーのパスワードが正しくありません)。

source: The username "%(username)s" does not exist.
ja: ユーザー名「%(ユーザー名)s」は存在しません。
zh_tw: 指標 '%(username)s' 不存在

source: The username provided when connecting to a database is not valid.
ja: データベース接続時に指定されたユーザー名が無効です。
zh_tw: 連接到資料庫時提供的用戶名無效。

source: The way the ticks are laid out on the X-axis
ja: 目盛りを X 軸に配置する方法
zh_tw: X軸刻度的布局方式

source: The width of the Isoline in pixels
ja: 等値線の幅 (ピクセル単位)

source: The width of the lines
ja: 線の幅

source: There are associated alerts or reports
ja: 関連するアラートまたはレポートがあります。
zh_tw: 存在關聯的警報或報告

source: There are associated alerts or reports: %(report_names)s
ja: 関連するアラートまたはレポートがあります。: %(report_names)s

source: There are no charts added to this dashboard
ja: このダッシュボードにはグラフが追加されていません

source: There are no components added to this tab
ja: このタブにはコンポーネントが追加されていません

source: There are no databases available
ja: 利用可能なデータベースがありません
zh_tw: 没有可用的資料庫

source: There are no filters in this dashboard.
ja: このダッシュボードにはフィルターはありません。
zh_tw: 此看板中没有過濾條件。

source: There are unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります。
zh_tw: 您有一些未保存的修改。

source: There is a syntax error in the SQL query. Perhaps there was a misspelling or a typo.
ja: SQL クエリに構文エラーがあります。もしかしたら誤字・脱字がないか確認して下さい。
zh_tw: SQL 查詢中存在語法錯誤。可能是拼寫錯誤或是打錯關鍵字。

source: There is no chart definition associated with this component, could it have been deleted?
ja: このコンポーネントに関連付けられているチャート定義はありません。削除されたのでしょうか？
zh_tw: 没有與此組件關聯的圖表定義，是否已將其删除？

source: There is not enough space for this component. Try decreasing its width, or increasing the destination width.
ja: このコンポーネント用の十分なスペースがありません。幅を狭くするか、移動先の幅を大きくしてみてください。
zh_tw: 此組件没有足够的空間。請嘗試減小其寬度，或增加目標寬度。

source: There was an error fetching dataset
ja: データセットの取得中にエラーが発生しました

source: There was an error fetching dataset's related objects
ja: データセットの関連オブジェクトの取得中にエラーが発生しました

source: There was an error fetching the favorite status: %s
ja: お気に入りステータスの取得中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取此看板的收藏夹狀態時出現問題：%s。

source: There was an error fetching your recent activity:
ja: 最近のアクティビティの取得中にエラーが発生しました:
zh_tw: 獲取您最近的活動時出錯：

source: There was an error loading the chart data
ja: チャートデータのロード中にエラーが発生しました

source: There was an error loading the dataset metadata
ja: データセットのメタデータのロード中にエラーが発生しました

source: There was an error loading the schemas
ja: スキーマのロード中にエラーが発生しました
zh_tw: 抱歉，這個看板在獲取圖表時發生錯誤：

source: There was an error loading the tables
ja: テーブルのロード中にエラーが発生しました
zh_tw: 您的請求有錯誤

source: There was an error saving the favorite status: %s
ja: お気に入りステータスの保存中にエラーが発生しました: %s
zh_tw: 獲取此看板的收藏夹狀態時出現問題: %s

source: There was an error with your request
ja: リクエストにエラーがありました
zh_tw: 您的請求有錯誤

source: There was an issue deleting %s: %s
ja: %s の削除中に問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除 %s 時出現問題：%s

source: There was an issue deleting rules: %s
ja: ルールの削除中に問題が発生しました: %s

source: There was an issue deleting the selected %s: %s
ja: 選択した %s の削除中に問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除所選 %s 時出現問題: %s

source: There was an issue deleting the selected annotations: %s
ja: 選択した注釈の削除で問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除所選注释時出現問題：%s

source: There was an issue deleting the selected charts: %s
ja: 選択したグラフの削除中に問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除所選圖表時出現問題：%s

source: There was an issue deleting the selected dashboards:
ja: 選択したダッシュボードの削除で問題が発生しました。:
zh_tw: 删除所選看板時出現問題：

source: There was an issue deleting the selected datasets: %s
ja: 選択したデータセットの削除に問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除選定的數據集時出現問題：%s

source: There was an issue deleting the selected layers: %s
ja: 選択したレイヤーの削除で問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除所選圖層時出現問題：%s

source: There was an issue deleting the selected queries: %s
ja: 選択したクエリの削除に問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除所選查詢時出現問題：%s

source: There was an issue deleting the selected templates: %s
ja: 選択したテンプレートの削除で問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除所選模板時出現問題：%s

source: There was an issue deleting: %s
ja: 削除中に問題が発生しました: %s
zh_tw: 删除時出現問題：%s

source: There was an issue duplicating the dataset.
ja: データセットの複製中に問題が発生しました。

source: There was an issue duplicating the selected datasets: %s
ja: 選択したデータセットの複製中に問題が発生しました: %s

source: There was an issue favoriting this dashboard.
ja: このダッシュボードのお気に入りする際に問題が発生しました。
zh_tw: 收藏看板時候出現問題。

source: There was an issue fetching reports attached to this dashboard.
ja: このダッシュボードに添付されたレポートの取得で問題が発生しました。
zh_tw: 獲取此看板的收藏夹狀態時出現問題。

source: There was an issue fetching the favorite status of this dashboard.
ja: このダッシュボードのお気に入りのステータスを取得する際に問題が発生しました。
zh_tw: 獲取此看板的收藏夹狀態時出現問題。

source: There was an issue fetching your chart: %s
ja: グラフの取得中に問題が発生しました: %s

source: There was an issue fetching your dashboards: %s
ja: ダッシュボードの取得中に問題が発生しました: %s

source: There was an issue fetching your recent activity: %s
ja: 最近のアクティビティの取得中に問題が発生しました: %s
zh_tw: 獲取您最近的活動時出錯：%s

source: There was an issue fetching your saved queries: %s
ja: 保存されたクエリの取得中に問題が発生しました: %s

source: There was an issue previewing the selected query %s
ja: 選択したクエリのプレビュー中に問題が発生しました %s
zh_tw: 預覽所選查詢時出現問題 %s

source: There was an issue previewing the selected query. %s
ja: 選択したクエリのプレビュー中に問題が発生しました。 %s
zh_tw: 預覽所選查詢時出現問題。%s

source: There's a loop in your Sankey, please provide a tree. Here's a faulty link: {}
ja: Sankey にループがあります。ツリーを用意してください。ここに問題のあるリンクがあります: {}
zh_tw: 您的桑基圖中存在循環，請提供一棵樹。這是一個錯誤的链接：{}

source: These are the datasets this filter will be applied to.
ja: これらは、このフィルターが適用されるデータセットです。

source: These parameters are generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the explore view. This JSON object is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
ja: これらのパラメータは、探索ビューで保存または上書きボタンをクリックすると動的に生成されます。この JSON オブジェクトは、参照用と、特定のパラメーターを変更したいパワー ユーザーのためにここに公開されています。
zh_tw: 這些参數是在瀏覽視圖中單擊保存或覆盖按钮時動態生成的。這個JSON對象在這里公開以供参考，並提供給可能希望更改特定参數的高級用戶使用。
